1. Como ordenar un grafico descencedente si tenemos un dominio definido, hace falta?
2. Como añadir grid a solo un chart ### - s'ho mirarà, sino de moment passar d'ell
3. Cal llegenda de heatmap si ja hi ha numeros?
4. Colors tot blau, vermell line chart??
5. Brush interaccio no funciona amb alguns charts
6. Preguntar deixar barres del total o no en alguns
7. Que opina dels emojis?? Potser posar com etiqueta


MILLORES AL FINAL
- Botó de més interaccions
- Canviar tipografia títols
- Definir bé els colors
