1. Como ordenar un grafico descencedente si tenemos un dominio definido
2. Como añadir grid a solo un chart ### - s'ho mirarà, sino de moment passar d'ell
3. Cal llegenda de heatmap si ja hi ha numeros?


A FER:
- Day of the week, posar en gris quan selecciones dies --> Benet
- Brush --> Benet
	- posar en gris els punts de fora
	- hours: mirar que funcioni la sel·lecció 
	- Barres ficar de color subtotal
- Esbozar botons innecesaris --> Carlos


MILLORES AL FINAL
- Botó de més interaccions
- Canviar tipografia títols
- Definir bé els colors
